（グランベル）まもなくだ
魔王リムルは
勇者のなりそこないたちを連れ
ルベリオスに赴いた
異世界人に執着する魔王レオンも
じきに かの地へ向かうだろう
北の守りもなくし
ユウキ･カグラザカと
その手勢も 手はずどおり
五大老の皆も
ロッゾ一族のために動き
場は整いつつある
すまない マリア
私は約束の地へ行けそうにない
出陣だ
うん
全てに決着をつけるとしよう
♪～
～♪
（エルメシア）
久しぶりに
会いに来てくれた
というのに
相変わらず不愛想なのね
レオン君は
（レオン）今は笑っていられる
ような状況ではないのでな
（エルメシア）
あなたが勇者だったころから
笑っている顔なんて
見たこと あったかしら
（レオン）
時間がない　さっさと本題に…
（エルメシア）
魔王リムルの国で
子供たちを
見かけなかったか
…とか かしら？
（レオン）
こちらの状況は把握済みか
そうだ
魔王リムルは
私に思うところがあるようだ
こちらとしては
敵対するつもりはないのだが
あなたの ふだんの行い
異世界から召喚された子供たちを
集めていることが
ネックってわけね？
いいわ
テンペストと友諠(ゆうぎ)を結ぶつもりなら
私のほうでも動いてあげる
あなたたちにドンパチされたら
こっちとしても迷惑だしね
それで 子供たちだったわよね
見たわよ
ハッ… 本当か？
（エルメシア）ええ 開国際で
うれしそうに遊んでいたわ
その中に
クロエという名の
少女がいなかったか？
あっ…
やっと 朕(ちん)を信じる気になったか
友と認めた相手に
いつまでも隠し事をしていられる
状況では なくなったのだ
いいでしょう 魔王レオン
あなたが私を信じるのならば
協力は惜しみません
確かにいたわ
クロエ･オベールという名の少女が
あなたが捜していたのは
その子でしょ？
最初から知っていたのか？
あなたは無口すぎるのよ
そんなんだから
英雄シズエ･イザワからも
信用されなかったのでしょう？
つまらん邪推だ
私は…
俺は彼女を救うためなら
どんな手段も厭(いと)わない
そんなんじゃ クロエちゃんからも
嫌われちゃうぞ～
（レオン）黙れ
それで 子供たちは
リムルのところにいるのだな？
何か疑っているようだけど
テンペストとルベリオスは白ね
（レオン）お前…
本当に どこまで知っているんだ？
（エルメシア）
それが政治というものよ
怪しい動きを見せているのは
ロッゾね
北の守りも全てなくして
ルベリオスを襲撃するという情報が
入っているの
向こうでは大騒ぎよ
それではギィが動くぞ
（エルメシア）ええ
だから 魔法士団(メイガス)を北へ向かわせる
準備をしているわ
あなたも
ルベリオスに行くつもりなら
途中まで送ってあげる
悪いが 私は目的のために動く
ギィに口利きしてやりたいが
下手な干渉は逆効果になりかねん
大丈夫よ さっさと行きなさい
（レオン）すまない
（エルメシア）三巨頭(ケルベロス)のほうだけど
間違いなく
あなたを巻き込むつもりだわ
確実に罠(わな)よ
知っているさ
（エルメシア）本当に不器用なまま
（レオン）
礼代わりに ひとつ 教えておく
原初の黄(ジョーヌ)が消えた
（エルメシア）えっ？
お前でも この話は
知らなかったみたいだな
うれしいよ 役に立てたみたいでね
（エルメシア）どいつも こいつも
好き勝手してくれるわ
（リムル）
ん～！　気持ちのいい朝だ
（ディアブロ）
おかわりは いかがですか？
あっ いや いいよ
（ヒナタ）私は頂こうかしら
（ニコラウス）フンッ
（ディアブロ）ふむ…
デザートに こちらのスコーンは
いかがでしょう
紅茶とも大変よく合いますが
（リムル）おっ
それじゃあ やっぱり もらおうかな
（ヒナタ）おいしそうね
-（ディアブロ）こちらを
-（ニコラウス）あっ…
あら ありがとう
-（ディアブロ）フフッ
-（ニコラウス）えっ…
くっ…
（リムル）
こいつら 一体 何をしているんだ？
呼んでおいて なんだけど
今日はイングラシアで
評議会が あったわよね
あなたは出なくていいの？
ああ
俺は明日の本番を
見届けなきゃいけないからな
それに評議会のほうは
新設した外交武官に任せてるんだよ
ディアブロが すごい人材を
スカウトしてきたんだ
（ヒナタ）へえ…
-（ディアブロ）クフッ
-（ニコラウス）ぐううっ…
（ヒナタ）
その外交武官って 誰に…
（リティス）ヒナタ様！
何者かが
大聖堂へと侵入したもよう！
あっ…
（リティス）
現在 交戦中とのこと！
（シオン）あっ
ん？
先に行くわね
ああ
状況は？　みんな 大丈夫か？
（シオン）うろたえるな！
リムル様が おられる限り
心配することはない
練習を続けろ！
（タクト）あっ
シオン様の おっしゃるとおりです
みんな 練習を再開しよう！
（楽団員たちが練習する音）
（リムル）そういう状況か？
ディアブロ
既に手は打ってあります
傷ひとつ 付けぬように
ヴェノムとクマラに守らせています
（アリス）リムル先生！
（リムル）心配するな
（リョウタ）
みんなで練習を見に来たら
急に外が騒がしくなって
（リムル）大丈夫 ここなら安全だ
-（リムル）シオン
-（シオン）はい！
（リムル）子供たちを頼む
（ケンヤ）先生 俺も戦うよ！
（クロエ）わ… 私も行けます！
あっ…
お前たちは俺が守るから
ここで待ってろ
（一同）あっ！
（うなり声）
こいつは油断できないな
クフフフッ これは珍しい
蟲型魔獣(インセクト)ですか
蟲型魔獣？
なら うちにも
ゼギオンとアピトがいるけど
あんなのとは全然 違うぞ
（ディアブロ）あれは完全形態です
蟲型魔獣は その性質から
我らデーモンの
天敵のような存在なのですが
（リムル）大丈夫なのか？
ご心配いりません
この程度の状況に
対応できないようでは
リムル様に お仕えする資格など
ありません
なら あいつは
お前とシオンに任せる
（ディアブロ）かしこまりました
リムル様は いかがなさいますか？
（リムル）俺は
お邪魔虫の親玉を排除しに行く！
（シオン）はあああっ！
うっ！
（ラズル）ふんっ！
（レナード）くっ…
（リティス）うっ…
ふん…
ううっ… ふっ！
きゃあっ！
（レナード）ふんっ！
（ニコラウス）日曜師グラン
今度こそ 滅ぶがいい！
霊子崩壊(ディスインテグレーション)！
散開！
あっ ああっ…
（一同の悲鳴）
（グランベル）
ふんっ 生き残ったか
（ヒナタ）うっ…
ああっ…
そこの魔王に感謝するのだな
あっ リムル！
あれが勇者の卵が孵化(ふか)した存在
あいつが？
（ヒナタ）ええ
五大老の長(おさ)にして
ロッゾ一族の総帥 グランベルよ
後ろの女性は知らないわ
（リムル）
マリアベルに雰囲気が似ている？
いや それよりも…
はじめまして グランベルさん
（グランベル）魔王リムル
わしのマリアベルを よくも…
（リムル）
おいおい それはそっちから…
って言っても ムダか
（リムル）仇(かたき)討ちが目的か
マリアベルが事故死だというのは
伝わっているはずだが
（ラファエル）
告(こく)… どのような結果でも
主義主張は相いれないと推測します
（リムル）分かっているさ
だったら…
（グランベル）
たかが新参の魔王の分際で
わしに勝てるとでも？
仲間が やられているのを
ただ見ているわけにも
いかないからな
ぬかしよる
だが 貴様の相手をするのは
わしではない
この者どもに任せよう
（リムル）伏兵？
こんなヤツらが俺に通用すると…
（グランベル）
同郷の者が いるやもしれぬゆえ
せいぜい楽しむがよかろう
あっ…
こいつら 異世界人か？
（ラファエル）
告… この異世界人たちは
呪言(じゅごん)だけでなく
精神支配も受けています
（リムル）あっ…
（グランベル）
貴様は甘いと聞いておるからな
罪もない人間を殺せるか？
（ヒナタ）じゃあ 先に
私の相手をお願いしようかしら
ヒナタ 気をつけろ！
あなたに言われるまでもないわ
ふっ！
マリア
お前はルミナスを捜し出し
ここまで連れてきなさい
抵抗するなら殺してもかまわん
（マリア）承知しました
命令を実行に移します
そんなこと させると思う？
そう
七曜としては
実力を隠していたってわけ？
フンッ
力を見せるまでも
なかっただけの話よ
その余裕
私が はぎ取ってあげるわ！
（リムル）うっ！
ふっ！
ええい クソッ めんどくせえな！
（衝撃音）
（リムル）あっ！
（シオン）うっ！
（リムル）シオン！
（思念伝達:リムル）
シオン 大丈夫か！
あっ！
（思念伝達:シオン）
私は問題ありません
ですが あいつの様子がおかしくて
（思念伝達:リムル）
デーモンの天敵というのは
本当だったのか？
（リムル）ディアブロのヤツ
何を気にしているんだ？
（ラファエル）告…
個体名ディアブロが
見ていた方角から
何者かが
ルベリオスに接近しています
（リムル）あっ そういうことか！
（思念伝達:リムル）ディアブロ！
お前 何か
気になることがあるんだろ
（思念伝達:ディアブロ）
これは失礼を
リムル様に この場を任されながら
苦戦するなど 許されざる失態
（リムル）
ラファエル先生が警告するほどだ
それだけ 緊急事態ってことだよな
ランガ いるか？
（ランガ）わが主(あるじ)よ ここに！
お前はシオンの援護に向かえ！
（ランガ）はっ！
ランガ！
（思念伝達:リムル）
シオン 聞いたな？
お前はランガと協力して
敵の蟲型魔獣を倒せ！
はい！
命じられるまでもありません
（ランガ）ワオーン！
わが主の期待に
応えてみせましょう！
（リムル）ディアブロ
お前は心配事を先に片づけてこい
（ディアブロ）しかし…
（リムル）あ～ もう！
お前は もっと 仲間を信じて
頼るように！
あっ… クフフフッ
どうやら 少し
うぬぼれ過ぎていたようですね
承知いたしました リムル様
気付いているでしょうが
あれは あなたよりも強いですよ
大丈夫ですか？　第一秘書殿
貴様が私の心配をしてくれるとは
思わなかったぞ
第二秘書…
いや ディアブロ
あっ…
認めよう 貴様は強い
この私よりもな
だからこそ リムル様のために
いかなる敵をも打ち倒せ
それこそが お前の仕事だろう？
さっさと行け
この場は私とランガに任せるがいい
クフッ… クフフフフッ
あなたが私の名を呼ぶとは
シオン殿
シオンでいい
お前に敬語で呼ばれても
気味が悪いだけだ
（ディアブロ）
では シオン ご武運を
（シオン）お前もな ディアブロ
（思念伝達:ディアブロ）
ヴェノム 死ぬ気で…
いや お前は死んでもいいから
子供たちを必ず 守りなさい
（ヴェノム）は… はい！
ご武運を ディアブロ様！
（ディアブロ）黙れ
お前ごときに
心配されるつもりは ありません
あ… はい
（ルミナス）
グランベルめ 見え透いた陽動など
（ルミナス）ヤツならば
わらわの大事な聖櫃(せいひつ)についても
知っておろう
であれば
彼女を解き放とうとする可能性も
ゼロではない
（ラプラス）なんや なんや
わいらの侵入がバレとったんかい
（フットマン）
ホッホッホ それは残念
（ラプラス）
あんたが魔王ルミナス様なんやろ？
（ルミナス）許す 名乗るがよい
（ラプラス）
お初にお目にかかります
わいは
享楽の道化(ワンダーピエロ)のラプラス いいます
（フットマン）ホッホッホ
怒った道化(アングリーピエロ)のフットマンと申します
（ラプラス）
それと もう１人 おりますねん
入ってええで
こっちの無口なんは
マリアはん いいます
あっ…
（ラプラス）
ほんで グランベルはんから
伝言があるんですわ
“わしは上で待つ
決着をつけよう”
“早く来なければ”
“貴様の大事な者どもが
死ぬことになるぞ”だそうで…
どわっ！
（ルイ）君だろう？
私の弟を殺したのは
（ラプラス）
人の話は最後まで聞くもんやで！
（ギュンター）
では 私の相手は貴様じゃな
退屈させるなよ 若造！
（フットマン）ホ～ッホッホッ
それは こちらのセリフです
（ルミナス）ルイ ギュンター
聖櫃を傷つけるでないぞ
-（ルイ）はっ！
-（ギュンター）御意！
マリア
グランベルめ
マリアは死んだのじゃ
失われた魂までは どうにもならぬ
それを あやつは
死霊魔法を使ってまで…
これはマリアではない
よかろう わらわの手で
引導を渡してくれるわ！
（ユウキ）こんな簡単に
思惑どおりになるとはねえ
へえ～
これが魔王ルミナスの秘宝か
さて…
純粋な霊子(れいし)だけで構成された物質
魔を焼く棺(ひつぎ)ってわけだ
でも 僕にとっては そんなもの…
やはり あなたでしたか
（レイン）
お久しぶりですね 原初の黒(ノワール)
待ちくたびれましたわ
私のことは
ディアブロと呼んでほしいですね
原初の青(ブルー)…
いや あなたには
レインという名前が
与えられていたのでしたね
（レイン）そう
私たち原初の中でも
最強たる原初の赤(ルージュ)
偉大なるギィ様によって
授けられた名前です
どこの雑種とも知れぬ魔王に
名付けられた あなたとは違うのよ
この世から消滅したいのですね
その望み かなえてやろう
ずっと あなたと
戦いたいと思っていたのです
くだらない
戦いになると思っているのなら
お前の勘違いだ
さあ 早く戦いましょう ディアブロ
同じ原初でありながら
派閥を作るでもなく
使命を帯びるでもなく
受肉すら笑い飛ばして
それが今更
どういう風の吹き回しなのかしら
アハハハハッ！
あなたの言うとおり
よけてばかりでは
戦いとは呼べないわね！
（ディアブロ）
だから 勘違いするなと言っている
お前程度に本気を出すまでもない
負け惜しみかしら？
受肉したばかりで
全力を出せないのでしょうけど
かつて ギィ様と
引き分けたことすら
許し難いというのに
強さを求めるでもなく フラフラと
デーモンならば
進化の先を目指すべきでしょう！
いつまで そうやって
逃げていられるかしら！
逃げる？
あっ… くっ！
（ディアブロ）次は私の番ですね
多段式霊子崩壊ですって？
あなた 戦いながら これを？
うっ…
（ディアブロ）あなたとの戦いは
私にとって ゲームとも呼べない
つまらないものでしたよ
こんな 自分の身をも
砕きかねない魔法を なぜ！
主への信心深さがあれば
霊子すらも支配が可能となる
常識ですよ
わが麗しき主である
リムル様を愚弄した罪
その身を焼いて反省するがいい
（レイン）うわああああああっ！
クフフフッ 弱い
やはり あなたでは
進化前のテスタロッサにも
及ばないでしょう
テスタロッサ？
（ディアブロ）
あなたには関係のない話です
それよりも
なぜ ここに来たのですか？
誰が… あっ！
原初の黒… 貴様
最近 ようやく 悪魔公(デーモンロード)に
進化したばかりのくせに
（ディアブロ）ふむ…
やはり あなたも いたのですね
原初の赤
いえ 今はギィ･クリムゾンでしたか
（ギィ）
よお 久しぶりだな 原初の黒
♪～
～♪
（ラファエル）次回「西方動乱」